Repository: okankocyigit/CoronavirusTracker
Catalog: CoronaTracker/Languages/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Map
ko: 지도

source: News
ko: 뉴스

source: Countries
ko: 국가

source: Last update
ko: 마지막 업데이트

source: confirmed
ko: 확인 됨

source: cured
ko: 치료 됨

source: death
ko: 죽은

source: suspected
ko: 의심되는

source: Mortality Rate
ko: 정신 율

# corona_search_keyword
source: coronavirus
ko: 코로나바이러스

source: Pull down to refresh
ko: 아래로 당겨 새로 고침

source: refreshing
ko: 로딩
